# 细节
#  1，未决阶段的处理函数时同步的，会立即执行

#  2，thenable和catchable函数是异步的，就算是立即执行，也会加入到
    事件队列中等待执行，并且加入的队列是微队列(相当于VIP，在同步之后，于setTimeout（宏队列）之前)。

#  3，pro.then可以只添加thenable函数，pro.catch只能单独添加catchable函数。
    1) 含两个函数语法：     pro.then(data=>{},err=>{});
    2) 单个thenable函数：   pro.then(date=>{});
    3) 单个catchable函数：  pro.catch(err=>{})

#  4，在未决阶段的处理函数中，如果发生未捕获的错误，会将状态推向rejected，并会被catchable捕获

#  5，一旦状态推向了已决阶段，无法再对状态做任何更改

#  6，promise并没有消除回调，只是让回调变得可控。

## 原型成员（实例成员 ）
    —  then:注册一个后续处理函数，当Promise为resolved状态时运行该函数。

    — catch:注册一个后续处理函数，当Promise为rejected状态时运行该函数。

    — finally:[ES2018]注册一个后续处理函数（无参），当Promise为已决时运行该函数。
    语法：pro.finally(()=>{ code... });

    — all(iterable):这个方法返回一个新的Promise对象，该Promise对象在iterable参数对象里
    所有的Promise对象都成功的时候才会触发成功，一旦有任何一个iterable里面的Promise对象失败
    则立即触发Promise对象的失败。这个新的Promise对象在触发成功状态以后，会把一个包含
    iterable里所有Promise返回值的数组作为成功回调的返回值，顺序跟iterable
    的顺序保持一致；如果新的Promisse对象触发了失败状态，他会把iterable里第一个
    触发失败的Promise对象的错误信息作为它的失败错误信息。Promise.all方法
    常被用于处理多个Promise对象的状态集合。

    语法：const pro = Promise.all(promArr);

    — race(iterable):当iterable参数里的任意一个子Promise被成功或失败后，父
    Promise马上也会用子Primise的成功返回值或失败详情作为参数调用父Promise绑定的相应
    句柄，并返回该Promise对象。

    语法：const pro = Promise.race(promArr);

*************构造函数成员（实例成员 ）**********
  #  Promise接收一个函数为参数。
  #  该函数又接收函数作为参数：resolve(成功的函数) , rejec(失败的函数)。
    
    const pro = new Promise((resolve,reject)=>{
        resolve(1);
    });
    等效于：const pro = Promise.resolve(1) 

    const pro = new Promise((resolve,reject)=>{
         reject(1);
    })
    等效于：const pro = Promise.reject(1)